(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 9 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
¿Qué es esto?
Parece un ojo.
La arena se cae en una línea.
Así que fue la arena la que enterró a Hui Ba
y los cuerpos de los demás.
Me recuerda a las sardinas.
Mira, la cola parece arena,
aunque no gira con el viento.
Están reunidos como uno,
sin embargo, todos son distintos
uno del otro.
Cuando se mueva todo,
es como una escuela de sardinas.
Si está vivo,
significa que se puede matar.
Ten cuidado.
Ve allá.
Liuxi.
Date prisa!
Date prisa.
Ve rápidamente a la espalda.
¿Qué ibas a cortar
con el cuchillo en este momento?
Es salvarte.
Sé que estás tratando de salvarme.
Déjame preguntarte.
¿Estás tratando de cortarme la pierna
o la arena?
Depende de la situación.
Liuxi, dejémoslo claro ahora mismo.
Si volvemos a encontrarnos con una situación similar, por favor
intenta lo mejor
para mantener intactas mis partes del cuerpo.
No debes tomar decisiones
sobre mis brazos, piernas,
o cualquier otra parte de mi cuerpo
a menos que yo lo pida.
¿Está claro?
Está bien. Entiendo.
Paso de Yumen
parece haber desaparecido.
Vamos a echar un vistazo.
La plataforma de barro
para que el ataúd sombra se haya ido.
Entonces, fuego fantasma,
ataúd sombra, y la arena anormal
sólo existe en otro mundo.
Una vez que el paso de Yumen cierre o desaparece,
todo volverá a la normalidad.
Mira, el material aéreo
tomamos antes.
¿Podría ser que el final de Sima Road
es el paso de Yumen?
¿Has oído
de la Tierra de las Plantas?
¿Estás tratando de decir
que el paso de Yumen es un lugar similar?
La pregunta es, ¿dónde está la gente?
Si estas dos veces son
contado que entró en la puerta,
por qué no hemos visto a una sola persona?
¿Para quién eran esos suministros?
Nuestros suministros se están agotando.
Volvamos a Ying City a descansar.
Ahora que hemos experimentado,
la próxima vez estaremos mejor preparados.
Tang grasa,
envía al cocinero jefe de nuevo más tarde.
Y no olvides
para informar a la policía.
Tres personas murieron.
Deberíamos dar una cuenta.
(Entendido, Dong. Lo informaré.)
Viniendo.
Discúlpenme, ¿el Sr. Dong de la habitación 513
pido una caldera?
¿Eres un empleado?
A tiempo parcial. Estaré a cargo
de todas las habitaciones en este piso mañana.
Te traje una caldera.
Hay un lavadero compartido abajo
si necesitas lavarte.
Tenemos todo tipo de detergente para la ropa.
Pero tendrás que operarlo tú mismo.
Está bien.
Me iré ahora.
Desearte una estancia agradable.
(Rabil)
(Oye, Fatty Tang.)
Dong, lo he traído
al centro de mahjong.
Qué interesante nombre tiene.
Cielo Mahjong.
(Mahjong Heaven)
(Hotel Ciudad Ying)
Usted puso su ropa con la mía?
Es para ahorrar tiempo,
electricidad, agua y dinero.
No quiero esperar demasiado.
Lo hice para un lavado rápido de 15 minutos.
¿Está bien?
Claro.
¿Fatty Tang no ha regresado aún?
Probablemente ganó mucho dinero
y se fue a algún lugar para divertirse.
¿En qué estás pensando?
Yo pienso, ¿por qué soy yo?
¿Por qué somos nosotros dos?
Somos claramente de dos mundos diferentes.
¿Por qué estamos conectados?
¿Qué es exactamente
la conexión entre nosotros?
Suena repugnante.
¿Estás borracho?
Estoy recibiendo bultos de goma.
No tengo idea
qué conexión tengo contigo.
Pero si tengo que ser
conectado a alguien en este mundo,
y si eres esa persona,
supongo que lo puedo aceptar.
Corramos otro ciclo.
Será más limpio.
Limpieza.
¿Realmente sabes cómo hacerlo?
¿Qué es tan difícil de hacer?
Un viejo ama de llaves me llevó
para servir un par de habitaciones. Es fácil.
Incluso probé unas cuantas habitaciones yo mismo.
También pregunté a los invitados
si estaban satisfechos.
Todos dijeron que estaban satisfechos.
Algunos incluso pidieron mi número de teléfono,
diciendo que es una pena para mí hacer esto
y me ofrecieron un mejor trabajo.
Las personas talentosas brillan realmente
donde quiera que vayan.
Bueno, señorita Talent, por favor entre.
Chang Dong,
¿Sabes cómo debe comportarse un cliente de hotel civilizado
se supone que debe comportarse un hotel civilizado?
Cuando golpeo a su puerta y pregunto
si necesitan servicio de habitación,
dirían: "No, No lo hago".
No soy uno de esos huéspedes del hotel,
necesito servicio de limpieza de habitaciones.
¿Cuándo vamos a volver
a Seadragon Heap?
Todavía no he decidido.
Entonces date prisa, por favor.
Quiero averiguar de dónde vine
lo antes posible.
(Rabil gordo)
Oye, Fatty Tang.
(¿Está hablando Chang Dong?)
¿Quién eres?
(Mi apellido es Liu.)
(Liu Qi.)
¿Cuál es tu relación con Hui Ba?
(Llegando al punto, ¿eh?)
(Hui Ba y yo somos de la misma ciudad.)
Si pasa algo, tengo la espalda.
Si lo golpea rico,
obtendré un trozo de pastel.
Entonces, ¿qué quieres conmigo?
(No exageres, amigo.)
Solo quiero charlar contigo
y plantear algunas preguntas.
(Hombres de Hui Ba)
(en su mayoría son inútiles.)
(Faltaron
para traer de vuelta su cadáver.)
(También inventaron un montón de mentiras.)
(Eso no me gusta.)
(Entonces, quiero preguntar a alguien
con la mente sana.)
¿No le diste a mi amigo una oportunidad difícil?
(No, No lo hicimos.)
(Amablemente lo invitamos,)
pero tuvo un poco de agitación.
Resultó herido, pero no es nuestra culpa.
¿Dónde podemos vernos?
(Dadongguan.)
Hay un centro mahjong cercano
llamado el Cielo Mahjong.
Estaré aquí toda la tarde de hoy.
Muy bien. Debería ir allí sola,
o puedo traer a alguien conmigo?
Es tuyo.
Puedes traer tanta gente
como te guste.
(Cielo Mahjong)
Qi, están aquí.
Dong.
Siente.
Toma asiento.
Liuxi.
(Liu Qi.)
Mírate, eres tan inútil.
La próxima vez, si un perro te persigue,
deberías evaluar primero la situación.
Luchar solo si puedes.
Si no puedes, finge que estás indefenso
y ponte una sonrisa.
Una vez que suelte su guardia,
smash con un ladrillo
tan duro como puedas. ¿Entiendes?
Entiendo.
Me estás realmente molestando.
Lo siento por el problema.
Siente.
Debes ser señorita Ye, ¿verdad?
No he estado
en este negocio durante años.
Hay gente que entró en la lista,
y no me importó mucho.
Pero en estos últimos días,
he preguntado sobre tus antecedentes.
Date prisa. Es tu turno.
Escuché que te habían robado
robado tres veces
conduciendo una camioneta Dongfeng.
Pero saliste ilesa de ellos.
Incluso te jactas
que no hay pase que tú,
liuxi, no puedes pasar.
Hablas bastante alto.
Después de todo, es tierra de nadie.
Tú, una mujer sola con una camioneta,
están obligados
encontrarse con todo tipo de cosas.
Habría sido incómodo
sin algo para defenderse.
De lo contrario, no lo habrías
has hecho la lista.
Pero esta es la ciudad,
y debemos seguir las reglas
al hacer negocios.
Sí.
Tienes razón.
Así que, Qi, ¿le importaría
prestándonos un kit de primeros auxilios?
De otra manera, si salimos
y alguien nos ve,
podrían pensar
fuimos golpeados aquí.
Afectará a tu negocio.
Aguantaré esta ficha.
¿De quién es?
¿De quién es ahora?
Déjame hacerlo.
Los hombres de Hui Ba y mi amigo
debería haber aclarado la situación.
Entonces, ¿qué quieres con nosotros esta vez?
Huo Ya me contó
que mataron a Hui Ba
con una pala de hierro volador.
Cuando pregunté
por qué no
trae su cadáver,
él dijo que el cuerpo se había ido.
¿Pueden creer eso?
Así que Qi, ¿qué crees que pasó?
En mi opinión,
deben tener
excavar algo valioso.
He experimentado
este tipo de cosas muchas veces antes.
Cuando la gente es avariciosa,
hacen malas cosas.
Qi.
Pero eso no tiene sentido.
Huo Ya podría haber
inventó una historia más plausible.
Ahora que ambos
están aquí con la misma historia,
mi conclusión es
que esto
es cierto.
Como es cierto,
podemos irnos ahora, ¿verdad?
No vayas todavía.
Estoy casi ganando el partido.
Señorita Ye, no hay prisa
para terminar este partido.
¿No tienes que tratar
heridas de Tang gordo?
Déjame contarte toda una historia.
Sucedió
hace casi 30 años.
(hace 30 años)
Estaba preparándome para salir del desierto
y volver a Ying City ese día.
En mi camino de regreso,
me encontré con varios camiones.
Estaban cargados con mercancías
que brillaban con oro.
Justo cuando estaba a punto de
para ver más de cerca
continuemos nuestra partida.
Han pasado muchos años desde entonces,
pero nunca olvidaré
la marioneta de sombra conduciendo el camión.
Quería volver allí
a echar un vistazo,
pero no tuve el valor.
Recuerdo
había nueve camiones en total.
Huo Ya me dijo
que cuando se abrió el ataúd sombra,
contaste los títeres de sombra,
y también hubo nueve de ellos.
Ves,
resulta que ya
tiene algo que ver con esto.
¿Y esto?
Seamos sinceros unos con otros.
Qi, ¿qué quiere?
Dime su propósito,
y ponderaré los pros y los contras.
Si es posible, seremos amigos.
Si no se puede hacer,
seguiremos las reglas.
O hacemos la paz durante la cena
o marcar nuestros respectivos territorios.
¿Qué crees?
Cadáver de Hui Ba
tiene que recogerse.
Tengo que honrar mi amistad con él.
Qi.
Eso no es muy agradable de ti.
Perdona.
Es un hábito mío
sondear los secretos de la gente.
Dicho esto,
te enseñó a ambos
una lección, ¿no?
Uno debe tener cuidado al hacer las cosas.
No des a los demás ninguna oportunidad
para aprovecharte.
¿También revisaste mi habitación?
Señorita Ye, sus cosas
es bastante interesante.
Ambos son personas capaces,
y trabajar con personas capaces
requiere sinceridad.
Entonces, esta es mi sugerencia.
Veamos si es posible.
Doy el capital,
y tú proveer el esfuerzo.
No tengo grandes demandas.
Una.
Recuperar el cuerpo de Hui Ba.
Dos.
Ayúdenme a desentrañar el misterio
de la compañía títere sombra.
Si puedes hacer eso,
todo en el vehículo me pertenece.
Qi.
En realidad...
Gano.
- Esta cuestión...
- Seguro.
Me gusta tomar el dinero de otras personas
para hacer mi propia cosa.
Ya que está establecido,
necesitamos abrir nuestros corazones
para construir relaciones.
Comer y beber
son esenciales.
No es problemático.
Comamos aquí.
Más tarde,
te presentaré dos amigos.
¿De verdad planeas llevarse su dinero?
¿Por qué no?
No podemos perder dinero gratis.
Algo de dinero no puede tomarse.
No solo mires la ganancia inmediata.
¿Y si es ilegal?
Entonces depende de su pobre juicio
para invertir en las acciones equivocadas.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
¿Dónde están tus modales?
Tengo hambre.
Déjame presentarte.
Esta es mi ahijada.
(Da Liu)
Ding Liu.
(Ding Liu.)
Liu.
(Gao Shen.)
Esta es Gao Shen.
(Gao Shen)
Trabaja para mí.
Esto es lo que pienso.
Nos acabamos de conocer,
y no confiamos mucho en el otro.
Si investigo mi dinero,
y ustedes crean caos
pero luego vuelve a decirme,
"Qi, no encontramos nada",
voy a sentir
incómodo al respecto.
Así que
estoy enviando a dos personas también.
No te preocupes.
Pueden ser de ayuda.
No serán una carga.
Liu tiene mucha capacidad.
Cuando ella se encarga del negocio para mí,
nadie causa problemas.
Qi.
Sabes lo que pasó con Hui Ba.
Así que es comprensible
si quieres mantenernos alerta.
Pero enviar a tu ahijada
es mucho, ¿no?
Me estoy haciendo viejo.
En los últimos dos años,
he estado dudando
si o no
entregar mis asuntos de actualidad a Liu.
Carece de experiencia.
Un jade necesita pulirse
para ser valioso.
Si tiene éxito,
es un logro suyo.
Si fracasa fuera,
entonces la aceptaré.
Después de todo,
ella no es mi hija biológica.
Muy bien, ambos pueden venir.
Pero hay una cosa.
Necesitan saber quién está a cargo.
Podemos tener ayuda,
pero no tenemos líderes.
Eso es seguro.
Ustedes hacen todo lo que quieren.
En cuanto a este colega aquí,
puedo cuidarlo de ti.
Qi,
chang Dong, pásame un trozo de cordero.
Una gran. No puedo alcanzarla.
Liuxi.
¿Por qué me llamas?
Decides lo que quieres hacer,
y hablas tú mismo.
Ni siquiera estás hablando contigo mismo.
¿Por qué otros deberían apresurarse?
No me puedo quedar aquí.
Habla más alto. No te puedo oír.
No me quedaré aquí.
No necesito tu supervisión.
Qi.
De hecho, Fatty Tang no es adecuada
para permanecer aquí.
Ya ves, nació en la ciudad de Li,
de una familia de entusiastas antiguos.
Esos bronces y cerámica,
él puede echar una mirada casualmente,
pesar,
y saben a qué dinastía pertenecen,
si son valiosos o no.
Oh, Fatty Tang, me dijiste
eres miembro
de ese Comité de Evaluación Antigua
y Comité de Evaluación, ¿no?
Eres miembro de ella, ¿verdad?
Es cierto.
Me incorporé el año pasado.
Es por eso, Qi.
¿No estás buscando
por la compañía de títeres de sombra?
Si no tenemos expertos
en este viaje,
podríamos volver sin ningún resultado.
No te enfades por entonces.
Bueno, vamos a beber.
Consideremos que se resolvió.
A partir de mañana,
gao Shen y Ding Liu seguirán
los dos.
Ven, bebamos.
¿Crees que esos dos
son difíciles de manejar?
Qi dice que ambos
son jugadores formidables.
Así que tenemos que tener cuidado.
No actues imprudentemente.
Chang Dong y esa chica
son una pareja.
¿Eso es así?
No lo podía decir.
Solo un bloque como tú
no podía verlo.
Entonces, ¿qué pasa si son una pareja?
Entonces es fácil de manejar.
Es demasiado fácil hacer que una pareja
volteaos unos contra otros.
Ve a echar un vistazo.
♪ Mientras soplan los tempestuosos vientos,
que el tiempo se detenga ♪
♪ Apunte a vislumbrar un futuro incierto ♪
♪ Espera la floración del desierto en frío árido ♪
♪ Una oportunidad para empezar de nuevo ♪
¿Por qué no bajaste y saludaste?
Soy marica.
♪ Mientras soplan los tempestuosos vientos ♪
♪ Deja que el tiempo se detenga ♪
♪ Apunte a vislumbrar un futuro incierto ♪
♪ Espera la floración del desierto en frío árido ♪
♪ Una oportunidad para empezar de nuevo ♪
Más tarde,
Iré a ver a Chang Dong.
En realidad, cuando pensé con cuidado
en todo,
tal vez entrar en Sima Road
no cuenta como entrar en el paso.
Entonces, ¿qué es la Sima Road?
Esta Ruta de Sima,
tal vez, es el camino necesario
para entrar en el paso.
Pero todo esto está relacionado contigo.
Supongamos que
que cada vez que entras en el paso,
tienes que pasar por la sangre,
tormentas de arena y Sima Road.
Pero en la tormenta de arena, es difícil para la gente
ver la carretera principal claramente.
La gente pierde a sus compañeros, vehículos,
y dirección.
Estos
parece más
un mecanismo de protección defensiva,
ahuyentando a aquellos
que por error entran en este lugar.
Se escaparían por miedo
e incluso difundir la palabra,
recordar a las generaciones futuras
para mantenerse lejos de este lugar.
Tang gordo es un ejemplo.
Tenía tanto miedo
que ni siquiera podía encontrar su camino de regreso
al día siguiente.
Por ahora,
todavía no hemos encontrado
donde está la entrada del paso.
Pero podemos estar seguros
que esta carretera de Sima
se ha convertido en un área importante.
Ataúd sombra. Ojo extraño.
Solo fui atacado, no tú.
Tal vez eso es
porque soy de dentro del paso.
Entonces, ya sea la arena o los ojos,
todos tienden a ser indulgentes conmigo.
Y esa canción,
"Un paso fuera de paso,
y la sangre propia se secará ".
Hasta ahora,
solo podemos estar seguros
que las marionetas de sombra
vienen de dentro del paso.
Si realmente eres de dentro del paso,
entonces no eres solo
una persona común desde dentro.
(Observar las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪